好的，大家好，我叫杰伊，我是雅思考试的专业老师之一
如果您不知道饮食语言是什么，可以在这里进行语言交流。
检查一下，这是一个非常不错的网站，可以证明可以帮助您做好准备
雅思考试，但它不仅会为您提供测试策略和方法，
的方式非常有效，它还会教给您以下方面的基础知识
同样是英语，所以如果您想提高英语水平，请查看
网站今晚会在您的朋友之间共享它，我们正在欺骗性地执行它
看起来很简单，但实际上这是您将要阅读的较难阅读的问题之一
在您的雅思考试中找到并且看起来很好，我不应该这么说，但是
可能会出现在所有雅思考试的单项阅读测验中
选择不要走，我有一个很棒的方法，我想要
显示给您，这将帮助您选择正确的答案，因此，现在您
应该知道有11种不同的阅读问题类型或任务类型，因此
我们做了一个完整的圆圈，回到了第一位，进行了多项选择，让
我向你解释这个任务很简单，你在这里得到的问题是
说da da BC或D，您只需要选择其中一个，就可以了
不复杂的权利，但是我们想要的是一种可以帮助我们选择
正确的答案更有效，但也可以帮助我们选择正确的答案
因为这样做通常很困难，所以这是读取方法
问题，请先阅读此问题，确定之后您要做什么
阅读了这个问题并理解了它，让我们读起来说研究人员
1982年完成的研究发现，在美国水土流失
现在您在问题中找到了一个关键词的方法，比方说您已经找到了
关键字1982，也可以是美国或
成为水土流失的人之一肯定是关键词，因为下一件事
您要做的是在文本中找到相应的关键字，请参见
那个词在1982年，所以您已经找到了文本中需要
仔细阅读以选择正确的答案，现在您不想阅读
答案选项，对吧，不要混淆人们在做什么，因为他们阅读了
问题提示，然后到您到达D时的答案选项，
想着哦，天哪，我不知道要寻找什么，我不知道我是什么，我是
困惑了问题又问了什么，读了问题提示找到零件
需要更仔细阅读的文本中，然后尝试回答
通过这样做来质疑自己的想法，于是1982年完成的研究发现
在美国，水土流失达达达达，那么你读了这部分
文字，您会发现水土流失发生了什么
在1982年，您选择了答案，然后将答案与以下答案之一进行匹配：
例如，假设1982年美国的年轻人遭受水土流失
消除为问题好吧，所以您读到您知道问题已消除
在1982年，好酷，我想我明白了，现在我去回答答案
其中之一说的是同一件事，我刚才想到的是
消除，你得到一个不，不鲍勃说，它被消除或可能使用不同的
这样的话就可以了，所以那是你应该使用的方法
有效的方法，这是我们现在将要应用的方法，否
我们不是，如果您被卡住，我要给您一点免责声明，消除
不可能的答案选项，因为消除了您知道的答案
错误的选择会增加您选择正确答案的机会
表格看起来像这样，所以您要在答案上写下BC或D
数字旁边的表格，让我们将这种方法进行测试，我将给您
四分钟结束一号和二号先生
四分钟回答第一和第二
你
好的，那是四分钟，您应该完成第二个问题中的第一个
相当长的一段时间，我们还有一个问题要做
尝试去做，因为这就是雅思考试的实际目的，
令人沮丧的是您可能正坐在那里，不知所措
这令人困惑，但是这就是您要改进的方法
通过那些令人沮丧的感觉，我不知道那些
困惑和集中注意力，然后再试一次，再看一次，我要
一秒钟告诉您答案，我们将详细介绍它，让我们做一个
更多问题，您将有两分钟的时间在此处完成问题三
在问题中找到关键词在他们的文字中找到关键词回答问题
你的想法，然后转到答案选项
你
哦，我想我想它正在继续进行，每个人都停止了时钟
那可能就是那里发生的事情很酷，反正可能足够的时间
抱歉，计时器时间搞砸了，没关系，让我们来看一下
答案，但我将为您分解并让您回答
问题，但在我们这样做之前，如果您不是手机的订户，则
您正在手机上观看此视频，并具有正确的“订阅”按钮
您在此处的订阅按钮旁边有一个订阅按钮
铃铛，请确保您勾选了该复选框，这样当我们进行直播时，它会发出警报
您，我们正在进行直播，所以我们做到了十万，真是太酷了
但我们想要更多，请订阅此频道，让我们来看看答案
1982年完成的第一项研究发现，在美国土壤中
因此，换句话说，1982年美国发生的土壤侵蚀
腐蚀好，我们发现的关键词就在这里
是不是在美国1982年水土流失，所以我们知道我们必须阅读
在此部分附近，我们必须更详细地阅读此内容
因此，请忘记答案选项。
美国在1982年说得好美国最谨慎
换句话说，已经进行了测量，即1982年发现的研究
大约五分之一的农田正在以可能的速度失去表层土壤
现在降低土壤生产力1/5等于20％，换句话说，
1992年20％的农田流失了表土并降低了生产力
现在我们去寻找答案选项将农田的生产力降低了20％
不，它没有说它没有说它降低了它说的生产力
减少了1/5的农田正在失去表土，因此损失了20％
表土，所以我们坚持使用20％的碳会严重损害20％的碳
我们可以消除B的农田，因为它没有提及印度和
中国，它没有为我们说些关于草地的事情，它可能说了些什么
在这里，但这是关键句，答案是C换句话​​说，这是什么
这里发生的是这句话，那里的事情说的是同样的事情
那里的东西，只是用不同的语言，这就是雅思考试的方式
多项选择题，让我们看看哦，对不起
在答题纸上，您应该写第一号，看到第一号C是
正确，让我们在1980年代中期之前在丹麦的农民中排第二
我们那里有一个很棒的关键字，丹麦可以，所以我们要寻找
丹麦，这可能是丹麦人（Dane）或丹麦人（1980年代中期）的代名词
像1985年，但让我们来看看丹麦，我们可以在这里看到丹麦丹麦
还可以看到1985年的内容，1984年我们需要阅读的更具体的句子是
这是1980年代中期在丹麦的农民，或者他们做了什么
1960年至1985年期间，丹麦的化肥使用量翻了一番，
荷兰150％的人忘记了荷兰化肥的使用量翻了一番
到80年代中期，丹麦的肥料使用量到1980年代中期在丹麦翻了一番
1980年代在这里，丹麦的农民使用的化肥减少了50％，是化肥的两倍
肥料翻倍好了，有趣的是，这可能是一个很好的选择
让我们让我们使用B，让我们更多地研究施用的肥料
经常没有提及频率超过两倍
杀虫剂好吧，让我们回去，确保使用两次
像1960年的肥料一样，肥料用量翻了一番
换句话说，从1960年到1985年翻了一番
肥料是1960年的两倍
挣扎着这个好理由，这真的很难，这是一项学术考验
这是一项学术考试，因此，如果您要进行一般性考试，将会稍微容易一些
有点儿忙，我想给你看一些东西
电视广告的一点，我要向您展示的是e到语言，这就是e
语言，我以雅思考试学生的身份登录，我只想向您显示
这里的一些功能，因此它会跟踪我的得分，
我在这里做的非常糟糕，我可以注册所有现场课程
发生在星期一星期二星期三星期四星期五在这里我可以预订
教程，假设我要预订其中一对一的一对一教程
老师，所以我要选择一天，比如说我想选择星期二，比如说我
选择一个完美的时间上午11点，我想专注于雅思学术写作任务
1，让我们也进行一些阅读，我提交了我计划的时间，它很容易上钩
我和老师一起上了我与Zoo老师一起进行的一对一45分钟教程
好吧，这很美丽，让我向您展示更多一点，我希望这不会很无聊。
您让我们点击雅思课程，让我们点击阅读，所以这里我们已经掌握了所有内容
我向您显示的不同阅读任务类型会产生多项选择
但是概述介绍了我们练习的方法，让我们看一下
练习，因此，如果您在挣扎中，则可能需要练习
就像在这里输入文字一样，这里是问题，这里是答题纸
雅思考试，所以全都是数字化的，也是一样美丽的作品
通过提交您的作品以获取反馈，您也可以提交您的口语第2部分
无论如何，通过反馈，我只是想向您展示，让我们继续
问题编号3，因此在答题纸上应该有C和B的确定编号
3以下哪项之一在1984年之后在新西兰增加了？
问题中的关键词提示您要寻找什么
在文本中，当然可以肯定，新西兰是一个很好的1984年，但是关键词
导致此问题的是新的以下哪些增加的方法还可以
1984年以后的新西兰
文字，我们开始看到呐喊，我们开始看到关键字“新西兰”，我们看到
1984年一词，我们知道我们需要在这里阅读此部分，因此增加了
读它最引人注目的例子是
新西兰在1984年放弃了大部分农场支持，因此放弃了一些东西
不会增加它，而是减少它或消除它
可以在1993年完成对环境的影响，这是无关紧要的
在肥料补贴结束之后，下降而不是增加
化肥使用量的下降加上下降的下降而不是上升的复合情况
在世界大宗商品价格下跌中，农业收入减少了，农业收入减少了。
增加，您可以看到所有这些单词都在这里，但是他们在谈论
下降不增加，让我们继续认真阅读取消补贴的情况
这不是增加也停止了土地清理和积压的停井
并没有增加，过去曾经是侵蚀的主要原因
农场开始多样化了，所以这五个字在这句话
句子农场开始多元化是关键句，因为那是事实
1984年以后有所增加，所以让我们看一下农业的答案选择
停止或减少肥料使用量，减少积压，停止农场
多元化开始多元化，换句话说，它增加了，所以答案
是您的答题卡，我的朋友们应该看起来像这样1 C 2 B 3 D
如果确实得到了，如果得到了CB和D，则将某种笑脸插入
聊天是因为您现在正式是某种雅思传奇，因为
尽管这是多项选择，而且是一个非常简单的问题类型
坚强认真坚强认真艰难需要
一些练习，您知道该去哪里凉了，就像我说的那样，如果做的话
需要一些练习，请访问www.engvid.com，我向您展示了
里面看起来像，所以您现在知道那里发生了什么，我们有教程
撰写反馈，发表反馈，还有更多见到您，非常感谢